你死了吗
别生气别生气
我不是骂你
我只是问你
最近有一个很流行的软件
叫死了吗
有很多人用这个软件
如果你看苹果商店
现在它是第一名
你可以用这个软件告诉别人
你死了吗
如果你用这个软件
你需要每天都签到
别人就会知道你还活着
你看你需要在这里写你的名字
然后在这里写你的家人
或者朋友的邮箱
然后每天在这里签到
如果你不签到会怎么样
如果你两天不签到的话
那这个软件可能觉得你死了
然后会给你的家人和朋友写邮件
为什么他们要做这个软件呢
这个软件是给老人
还是给年轻人
一开始这个软件是给年轻人用的
是给男人还是女人
是给女人用的
多少岁的女人
35岁以上
一个人住的女人
为什么
因为做这个软件的人觉得
他们可能不经常和朋友见面
很容易觉得很孤单
可能他们会很担心以后的生活和工作
可是我觉得
如果一个人不和家人住在一起
他自己一个人
一个人住
他可能会用这个软件
这个人可能是老人
也可能是年轻人
但是我不会用这个软件
为什么第一个原因
我不一个人住
我和我的家人住在一起
所以我不需要这个软件
第二个原因
这个软件需要花钱
我不想花钱
第三个原因
是因为我很懒
我会经常忘记
忘记签到
这个软件可能会觉得我死了
然后经常会有人给我老公发邮件
问他我死了没
你觉得这个软件怎么样
有的人觉得这个软件很好
对一个人住的老人和年轻人来说
很方便
也有人觉得
死了吗死了吗
听起来很奇怪
好像每天希望自己死
因为他签到的时候可能会想
你死了吗
听起来很奇怪
而且中国人很讨厌死这个字
如果改成活着吗
可能会更好
死了吗的老板听了以后
他觉得
你说得对
我同意
所以现在这个软件也叫Demumu
可是如果你在中国
现在你可能找不到这个软件了
它真的死了
你喜欢这个软件吗
你会用这个软件吗
你觉得你的国家的人
会喜欢这个软件的名字吗
他们会喜欢
有人问他们你死了吗
欢迎留言告诉我
我是蔚萱
我们下次再见拜拜